------------------   PALAVRAS CHAVES    -----------------
Paradigma - É uma forma, padrão, conduta

Entidade - Abstrair/ trazer algo do mundo real para dentro da programação

Abstração - Isolar um objeto de reflexão de fatores relacionados na realidade

Instanciar - A instanciação é um processo por meio do qual se realiza a cópia de um objeto (classe) existente.

Superclasse - É a classe pai, a classe mais genérica

Subclasse -  É a classe filho, que herda os atributos e métodos do pai.

---------------------------------------------------------

                        PILARES DE POO

ABSTRAÇÃO:
    - Entidade - Algo do mundo real pra dentro da programação.

    - Identidade - Instanciar uma entidade, identificar de forma unica os objetos gerados da entidade.

    - Caracteristicas - Atributos

    -Ações - métodos



ENCAPSULAMENTO:
    Consiste em encapsular um objeto de modo a tornar o objeto seguro. O objeto tem condições de dizer o que dentro dele está disponivel pro sistema.(capacidade de deixar os atributos privado).
    Uma forma de dar visibilidade as Atributos e metodos conforme a necessidade.

    getters and setters -> dão acessos a atributos e metodos privados do objeto.

    get -> Recupera um atributo do objeto e funciona como uma função. A partir dessa função, retorna o valor que quer retornar.

    set -> recupera um valor e seta o valor, e pode-se aqui, adicionar uma verificação para a modificacao do atributo.


HERANÇA:
    Uma classe pai pode extender seus atributos e metodos para os filhos e cada filho, alem de receber as Caracteristicas do pai, possui caracteristicas proprias.

    -> Usa-se o termo EXTENDS para herdar e o operador super() para os filhos.

    METODO SUPER:
        Fornece acesso ao construtor da classe pai(somente para a classe filha)



POLIMORFISMO:
    capacidade de herdar os atributos e métodos do pai e então, sobrescrever os métodos da classe pai.(Permite sobrescrever os métodos da classe pai).